Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:SEA OTTER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:OTTER_MAN
source: [CASTE_NAME:otter man:otter men:otter man]
ja: [CASTE_NAME:ラッコ男:ラッコ男:ラッコ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 수달인간:남성 수달인간들:남성 수달인간]

# CREATURE:OTTER_MAN
source: [CASTE_NAME:otter woman:otter women:otter woman]
ja: [CASTE_NAME:ラッコ女:ラッコ女:ラッコ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 수달인간:여성 수달인간들:여성 수달인간]

# CREATURE:OTTER_MAN
source: [NAME:otter man:otter men:otter man]
ja: [NAME:ラッコ男:ラッコ男:ラッコ男の]
ko: [NAME:수달인간:수달인간들:수달인간]

# CREATURE:OTTER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the long body and head of an otter.]
ja: [DESCRIPTION:ラッコの頭と長い胴を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:수달의 긴 몸과 머리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [NAME:giant otter:giant otters:giant otter]
ja: [NAME:巨大ラッコ:巨大ラッコ:巨大ラッコの]
ko: [NAME:거대 수달:거대 수달들:거대 수달]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [CASTE_NAME:giant otter:giant otters:giant otter]
ja: [CASTE_NAME:巨大ラッコ:巨大ラッコ:巨大ラッコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 수달:거대 수달들:거대 수달]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant otter pup:giant otter pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ラッコの子供:巨大ラッコの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 수달 새끼:거대 수달 새끼들]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of an otter.]
ja: [DESCRIPTION:ラッコのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:수달 모양의 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [PREFSTRING:playfulness]
ja: [PREFSTRING:遊び好き]
ko: [PREFSTRING:장난기]

# CREATURE:GIANT_OTTER
source: [PREFSTRING:big fluffy faces]
ja: [PREFSTRING:big ふわふわの顔]
ko: [PREFSTRING:크고 보송보송한 얼굴]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [DESCRIPTION:A medium-sized reptile with a thick shell, which it can retreat into when threatened. This creature can administer a painful bite.]
ja: [DESCRIPTION:厚い甲羅を持つ中型の爬虫類で、甲羅に引っ込むことができる。この生き物は痛みを伴う咬傷を与える。]
ko: [DESCRIPTION:두꺼운 껍데기를 가진 중간 크기의 파충류로 위협을 받으면 그 안으로 후퇴할 수 있습니다. 이 생물은 고통스러운 물기를 관리할 수 있습니다.]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [NAME:common snapping turtle:common snapping turtles:common snapping turtle]
ja: [NAME:カミツキガメ:カミツキガメ:カミツキガメの]
ko: [NAME:늑대거북:늑대거북들:늑대거북]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [CASTE_NAME:common snapping turtle:common snapping turtles:common snapping turtle]
ja: [CASTE_NAME:カミツキガメ:カミツキガメ:カミツキガメの]
ko: [CASTE_NAME:늑대거북:늑대거북들:늑대거북]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [PREFSTRING:powerful bites]
ja: [PREFSTRING:強力な噛みつき]
ko: [PREFSTRING:세게 물다]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:SNAPPING TURTLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [DESCRIPTION:A large reptile with a thick ridged shell. It has been known to consume snakes and smaller turtles, and its bite can amputate fingers.]
ja: [DESCRIPTION:厚い甲羅を持つ大きな爬虫類。ヘビや小さなカメを餌とし、噛みつかれると指を切断しかねない。]
ko: [DESCRIPTION:두꺼운 융기된 껍질을 가진 대형 파충류. 뱀과 작은 거북을 잡아먹는 것으로 알려져 있으며, 물리면 손가락을 절단할 수 있습니다.]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [NAME:alligator snapping turtle:alligator snapping turtles:alligator snapping turtle]
ja: [NAME:ワニガメ:ワニガメ:ワニガメの]
ko: [NAME:악어거북:악어거북들:악어거북]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [CASTE_NAME:alligator snapping turtle:alligator snapping turtles:alligator snapping turtle]
ja: [CASTE_NAME:ワニガメ:ワニガメ:ワニガメの]
ko: [CASTE_NAME:악어거북:악어거북들:악어거북]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [PREFSTRING:vicious bites]
ja: [PREFSTRING:危険な噛みつき]
ko: [PREFSTRING:포악하게 물다]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:ALLIGATOR SNAPPING TURTLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SNAPPING_TURTLE_MAN
source: [CASTE_NAME:snapping turtle man:snapping turtle men:snapping turtle man]
ko: [CASTE_NAME:남성 늑대거북인간:남성 늑대거북인간들:남성 늑대거북인간]

# CREATURE:SNAPPING_TURTLE_MAN
source: [CASTE_NAME:snapping turtle woman:snapping turtle women:snapping turtle woman]
ja: [CASTE_NAME:ワニガメ女:ワニガメ女:ワニガメ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 늑대거북인간:여성 늑대거북인간들:여성 늑대거북인간]

# CREATURE:SNAPPING_TURTLE_MAN
source: [NAME:snapping turtle man:snapping turtle men:snapping turtle man]
ja: [NAME:ワニガメ男:ワニガメ男:ワニガメ男の]
ko: [NAME:늑대거북인간:늑대거북인간들:늑대거북인간]

# CREATURE:SNAPPING_TURTLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the shell and head of a snapping turtle.]
ja: [DESCRIPTION:ワニガメの頭と甲羅を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:거북이의 껍질과 머리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_SNAPPING_TURTLE
source: [NAME:giant snapping turtle:giant snapping turtles:giant snapping turtle]
ja: [NAME:巨大ワニガメ:巨大ワニガメ:巨大ワニガメの]
ko: [NAME:거대 늑대거북:거대 늑대거북들:거대 늑대거북]

# CREATURE:GIANT_SNAPPING_TURTLE
source: [CASTE_NAME:giant snapping turtle:giant snapping turtles:giant snapping turtle]
ja: [CASTE_NAME:巨大ワニガメ:巨大ワニガメ:巨大ワニガメの]
ko: [CASTE_NAME:거대 늑대거북:거대 늑대거북들:거대 늑대거북]

# CREATURE:GIANT_SNAPPING_TURTLE
source: [DESCRIPTION:A large monster with an enormous shell and immensely powerful jaw.]
ja: [DESCRIPTION:馬鹿でかい甲羅と強力なあごを持つ巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 껍질과 엄청나게 강력한 턱을 가진 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_SNAPPING_TURTLE
source: [PREFSTRING:vicious bites]
ja: [PREFSTRING:危険な噛みつき]
ko: [PREFSTRING:포악한 깨물기]

# CREATURE:GIANT_SNAPPING_TURTLE
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]

# CREATURE:BEAVER
source: [DESCRIPTION:A small river mammal with a flat tail, known for building wooden dams.]
ja: [DESCRIPTION:川に棲む小さな哺乳類。木でダムを作る。]
ko: [DESCRIPTION:목조 댐을 건설하는 것으로 알려진 납작한 꼬리를 가진 작은 강 포유류.]

# CREATURE:BEAVER
source: [NAME:beaver:beavers:beaver]
ja: [NAME:ビーバー:ビーバー:ビーバーの]
ko: [NAME:비버:비버들:비버]

# CREATURE:BEAVER
source: [CASTE_NAME:beaver:beavers:beaver]
ja: [CASTE_NAME:ビーバー:ビーバー:ビーバーの]
ko: [CASTE_NAME:비버:비버들:비버]

# CREATURE:BEAVER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:beaver kit:beaver kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ビーバーの仔:ビーバーの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:비버 새끼:비버 새끼들]

# CREATURE:BEAVER
source: [PREFSTRING:dams]
ja: [PREFSTRING:ダム]
ko: [PREFSTRING:댐들]

# CREATURE:BEAVER
source: [PREFSTRING:tree-felling habits]
ja: [PREFSTRING:木を切り倒す]
ko: [PREFSTRING:벌목 습관]

# CREATURE:BEAVER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BEAVER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BEAVER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:BEAVER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BEAVER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BEAVER_MAN
source: [CASTE_NAME:beaver man:beaver men:beaver man]
ja: [CASTE_NAME:ビーバー男:ビーバー男:ビーバー男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 비버인간:남성 비버인간들:남성 비버인간]

# CREATURE:BEAVER_MAN
source: [CASTE_NAME:beaver woman:beaver women:beaver woman]
ja: [CASTE_NAME:ビーバー女:ビーバー女:ビーバー女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 비버인간:여성 비버인간들:여성 비버인간]

# CREATURE:BEAVER_MAN
source: [NAME:beaver man:beaver men:beaver man]
ja: [NAME:ビーバー男:ビーバー男:ビーバー男の]
ko: [NAME:비버 인간:비버인간들:비버 인간]

# CREATURE:BEAVER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and flat tail of a beaver.]
ja: [DESCRIPTION:ビーバーの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:비버의 머리와 납작한 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [NAME:giant beaver:giant beavers:giant beaver]
ja: [NAME:巨大ビーバー:巨大ビーバー:巨大ビーバーの]
ko: [NAME:거대 비버:거대 비버들:거대 비버]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [CASTE_NAME:giant beaver:giant beavers:giant beaver]
ja: [CASTE_NAME:巨大ビーバー:巨大ビーバー:巨大ビーバーの]
ko: [CASTE_NAME:거대 비버:거대 비버들:거대 비버]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant beaver kit:giant beaver kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ビーバーの仔:巨大ビーバーの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 비버:새끼 거대 비버들]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [DESCRIPTION:A large river monster, known for building huge wooden fortresses.]
ja: [DESCRIPTION:巨大な気の要塞を建てる、巨大な川の怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 나무 요새를 짓는 것으로 유명한 큰 강 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的河怪，以建造巨大的木质堡垒闻名。]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [PREFSTRING:dams]
ja: [PREFSTRING:ダム]
ko: [PREFSTRING:댐들]

# CREATURE:LEECH
source: [DESCRIPTION:A tiny, aquatic, worm-like creature that feeds on blood.]
ja: [DESCRIPTION:水生のイモムシのような吸血生物だ。]
ko: [DESCRIPTION:피를 먹고 사는 작은 수생 벌레 같은 생물.]

# CREATURE:LEECH
source: [NAME:leech:leeches:leech]
ja: [NAME:ヒル:ヒル:ヒルの]
ko: [NAME:거머리:거머리떼:거머리]

# CREATURE:LEECH
source: [CASTE_NAME:leech:leeches:leech]
ja: [CASTE_NAME:ヒル:ヒル:ヒルの]
ko: [CASTE_NAME:거머리:거머리떼:거머리]

# CREATURE:LEECH
source: [PREFSTRING:feeding habits]
ja: [PREFSTRING:食生活]
ko: [PREFSTRING:포식 습성]

# CREATURE:LEECH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:LEECH
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:LEECH_MAN
source: [NAME:leech man:leech men:leech man]
ja: [NAME:ヒル男:ヒル男:ヒル男の]
ko: [NAME:거머리인간:거머리인간들:거머리인간]

# CREATURE:LEECH_MAN
source: [CASTE_NAME:leech man:leech men:leech man]
ja: [CASTE_NAME:ヒル男:ヒル男:ヒル男の]
ko: [CASTE_NAME:거머리인간:거머리인간들:거머리인간]

# CREATURE:LEECH_MAN
source: [DESCRIPTION:A large slug-like creature with the torso of a man. Its face is a mockery of teeth and slime.]
ja: [DESCRIPTION:人間の体を持つなめくじのような生き物だ。顔にねばねばしたもので出来た、偽の歯がある。]
ko: [DESCRIPTION:사람의 몸통을 가진 커다란 민달팽이 같은 생물. 그것의 얼굴은 이빨과 점액의 조롱입니다.]

# CREATURE:GIANT_LEECH
source: [NAME:giant leech:giant leeches:giant leech]
ja: [NAME:巨大ヒル:巨大ヒル:巨大ヒルの]
ko: [NAME:거대 거머리:거대 거머리떼:거대 거머리]

# CREATURE:GIANT_LEECH
source: [CASTE_NAME:giant leech:giant leeches:giant leech]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヒル:巨大ヒル:巨大ヒルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 거머리:거대 거머리떼:거대 거머리]

# CREATURE:GIANT_LEECH
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a leech.]
ja: [DESCRIPTION:ヒルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거머리의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_LEECH
source: [PREFSTRING:feeding habits]
ja: [PREFSTRING:食生活]
ko: [PREFSTRING:포식 습성]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [DESCRIPTION:A small salamander found in remote lakes. It has the mysterious ability to regrow limbs.]
ja: [DESCRIPTION:池に棲む小さなサンショウウオ。手足が再生できる。]
ko: [DESCRIPTION:외딴 호수에서 발견된 작은 도롱뇽. 팔다리를 다시 자라게 하는 신비한 능력을 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在偏远湖泊中发现的小型蝾螈。 它具有重新生长四肢的神秘能力。]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [NAME:axolotl:axolotls:axolotl]
ja: [NAME:ウーパールーパー:ウーパールーパー:ウーパールーパーの]
ko: [NAME:아홀로틀:아홀로틀들:아홀로틀]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [CASTE_NAME:axolotl:axolotls:axolotl]
ja: [CASTE_NAME:ウーパールーパー:ウーパールーパー:ウーパールーパーの]
ko: [CASTE_NAME:아홀로틀:아홀로틀들:아홀로틀]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [PREFSTRING:gills]
ja: [PREFSTRING:えら]
ko: [PREFSTRING:아가미]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:AXOLOTL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:AXOLOTL_MAN
source: [CASTE_NAME:axolotl man:axolotl men:axolotl man]
ja: [CASTE_NAME:ウーパールーパー男:ウーパールーパー男:ウーパールーパー男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 아홀로틀인간:남성 아홀로틀인간들:남성 아홀로틀인간]

# CREATURE:AXOLOTL_MAN
source: [CASTE_NAME:axolotl woman:axolotl women:axolotl woman]
ja: [CASTE_NAME:ウーパールーパー女:ウーパールーパー女:ウーパールーパー女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 아홀로틀인간:여성 아홀로틀인간들:여성 아홀로틀인간]

# CREATURE:AXOLOTL_MAN
source: [NAME:axolotl man:axolotl men:axolotl man]
ja: [NAME:ウーパールーパー男:ウーパールーパー男:ウーパールーパー男の]
ko: [NAME:아홀로틀인간:아홀로틀인간들:아홀로틀인간]

# CREATURE:AXOLOTL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of an axolotl.]
ja: [DESCRIPTION:ウーパールーパーの頭を尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:아홀로틀의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_AXOLOTL
source: [NAME:giant axolotl:giant axolotls:giant axolotl]
ja: [NAME:巨大ウーパールーパー:巨大ウーパールーパー:巨大ウーパールーパーの]
ko: [NAME:거대 아홀로틀:거대 아홀로틀들:거대 아홀로틀]

# CREATURE:GIANT_AXOLOTL
source: [CASTE_NAME:giant axolotl:giant axolotls:giant axolotl]
ja: [CASTE_NAME:巨大ウーパールーパー:巨大ウーパールーパー:巨大ウーパールーパーの]
ko: [CASTE_NAME:거대 아홀로틀:거대 아홀로틀들:거대 아홀로틀]

# CREATURE:GIANT_AXOLOTL
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of an axolotl.]
ja: [DESCRIPTION:ウーパールーパーのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아홀로틀의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_AXOLOTL
source: [PREFSTRING:gills]
ja: [PREFSTRING:えら]
ko: [PREFSTRING:아가미]

# CREATURE:MINK
source: [DESCRIPTION:A small, predatory, weasel-like mammal. It is also semi-aquatic.]
ja: [DESCRIPTION:イタチのような小型の捕食者。半水生。]
ko: [DESCRIPTION:작고 약탈적인 족제비 같은 포유류. 또한 반 수생입니다.]

# CREATURE:MINK
source: [NAME:mink:minks:mink]
ja: [NAME:ミンク:ミンク:ミンクの]
ko: [NAME:밍크:밍크들:밍크]

# CREATURE:MINK
source: [CASTE_NAME:mink:minks:mink]
ja: [CASTE_NAME:ミンク:ミンク:ミンクの]
ko: [CASTE_NAME:밍크:밍크들:밍크]

# CREATURE:MINK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:mink kit:mink kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ミンクの仔:ミンクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 밍크:새끼 밍크들]

# CREATURE:MINK
source: [PREFSTRING:long bodies]
ja: [PREFSTRING:長い胴]
ko: [PREFSTRING:긴 몸통]

# CREATURE:MINK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MINK
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:MINK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:MINK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MINK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MINK_MAN
source: [CASTE_NAME:mink man:mink men:mink man]
ja: [CASTE_NAME:ミンク男:ミンク男:ミンク男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 밍크인간:남성 밍크인간들:남성 밍크인간]

# CREATURE:MINK_MAN
source: [CASTE_NAME:mink woman:mink women:mink woman]
ja: [CASTE_NAME:ミンク女:ミンク女:ミンク女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 밍크인간:여성 밍크인간들:여성 밍크인간]

# CREATURE:MINK_MAN
source: [NAME:mink man:mink men:mink man]
ja: [NAME:ミンク男:ミンク男:ミンク男の]
ko: [NAME:밍크인간:밍크인간들:밍크인간]

# CREATURE:MINK_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a mink.]
ja: [DESCRIPTION:ミンクの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:밍크의 머리와 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_MINK
source: [NAME:giant mink:giant minks:giant mink]
ja: [NAME:巨大ミンク:巨大ミンク:巨大ミンクの]
ko: [NAME:거대 밍크:거대 밍크들:거대 밍크]

# CREATURE:GIANT_MINK
source: [CASTE_NAME:giant mink:giant minks:giant mink]
ja: [CASTE_NAME:巨大ミンク:巨大ミンク:巨大ミンクの]
ko: [CASTE_NAME:거대 밍크:거대 밍크들:거대 밍크]

# CREATURE:GIANT_MINK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant mink kit:giant mink kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ミンクの仔:巨大ミンクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 밍크:새끼 거대 밍크들]

# CREATURE:GIANT_MINK
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a mink.]
ja: [DESCRIPTION:ミンクのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:밍크 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的水貂怪。]

# CREATURE:GIANT_MINK
source: [PREFSTRING:long bodies]
ja: [PREFSTRING:長い胴]
ko: [PREFSTRING:긴 몸통]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [DESCRIPTION:A tiny reptile with a shell on its back. It can be found in rivers and ponds.]
ja: [DESCRIPTION:川や池に棲む、背中に甲羅を持つ小型爬虫類。]
ko: [DESCRIPTION:등에 껍질이있는 작은 파충류. 강과 연못에서 찾을 수 있습니다.]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [NAME:pond turtle:pond turtles:pond turtle]
ja: [NAME:ブチイシガメ:ブチイシガメ:ブチイシガメの]
ko: [NAME:연못 거북:연못 거북들:연못 거북]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [CASTE_NAME:pond turtle:pond turtles:pond turtle]
ja: [CASTE_NAME:ブチイシガメ:ブチイシガメ:ブチイシガメの]
ko: [CASTE_NAME:연못 거북:연못 거북들:연못 거북]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [PREFSTRING:shells]
ja: [PREFSTRING:殻]
ko: [PREFSTRING:껍질]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:POND_TURTLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:POND_TURTLE_MAN
source: [CASTE_NAME:pond turtle man:pond turtle men:pond turtle man]
ja: [CASTE_NAME:ブチイシガメ男:ブチイシガメ男:ブチイシガメ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 연못 거북인간:남성 연못 거북인간:남성 연못 거북인간]

# CREATURE:POND_TURTLE_MAN
source: [CASTE_NAME:pond turtle woman:pond turtle women:pond turtle woman]
ja: [CASTE_NAME:ブチイシガメ女:ブチイシガメ女:ブチイシガメ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 연못 거북인간:여성 연못 거북인간:여성 연못 거북인간]

# CREATURE:POND_TURTLE_MAN
source: [NAME:pond turtle man:pond turtle men:pond turtle man]
ja: [NAME:ブチイシガメ男:ブチイシガメ男:ブチイシガメ男の]
ko: [NAME:연못 거북인간:연못 거북인간들:연못 거북인간]

# CREATURE:POND_TURTLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and shell of a pond turtle.]
ja: [DESCRIPTION:ブチイシガメの頭と甲羅を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:연못 거북의 머리와 껍질을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_POND_TURTLE
source: [NAME:giant pond turtle:giant pond turtles:giant pond turtle]
ja: [NAME:巨大ブチイシガメ:巨大ブチイシガメ:巨大ブチイシガメの]
ko: [NAME:거대 연못거북:거대 연못거북들:거대 연못거북]

# CREATURE:GIANT_POND_TURTLE
source: [CASTE_NAME:giant pond turtle:giant pond turtles:giant pond turtle]
ja: [CASTE_NAME:巨大ブチイシガメ:巨大ブチイシガメ:巨大ブチイシガメの]
ko: [CASTE_NAME:거대 연못거북:거대 연못거북들:거대 연못거북]

# CREATURE:GIANT_POND_TURTLE
source: [DESCRIPTION:A huge monster shaped like a pond turtle.]
ja: [DESCRIPTION:ブチイシガメのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:연못 거북 모양의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的池龟怪。]

# CREATURE:GIANT_POND_TURTLE
source: [PREFSTRING:shells]
ja: [PREFSTRING:殻]
ko: [PREFSTRING:껍질]

# CREATURE:HAMSTER
source: [DESCRIPTION:A tiny rodent that burrows by day and scurries about at night.]
ja: [DESCRIPTION:昼間は穴を掘り、夜は走り回る小さな齧歯動物。]
ko: [DESCRIPTION:낮에는 굴을 파고 밤에는 이리저리 뛰어다니는 작은 설치류.]

# CREATURE:HAMSTER
source: [NAME:hamster:hamsters:hamster]
ja: [NAME:ハムスター:ハムスター:ハムスターの]
ko: [NAME:햄스터:햄스터떼:햄스터]

# CREATURE:HAMSTER
source: [CASTE_NAME:hamster:hamsters:hamster]
ja: [CASTE_NAME:ハムスター:ハムスター:ハムスターの]
ko: [CASTE_NAME:햄스터:햄스터들:햄스터]

# CREATURE:HAMSTER
source: [GNAWER:gnawed]
ja: [GNAWER:ガリガリかじる]
ko: [GNAWER:갉음]

# CREATURE:HAMSTER
source: [PREFSTRING:puffy cheeks]
ja: [PREFSTRING:ふわふわした頬]
ko: [PREFSTRING:볼 부풀리기]

# CREATURE:HAMSTER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HAMSTER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:HAMSTER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:HAMSTER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HAMSTER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HAMSTER_MAN
source: [CASTE_NAME:hamster man:hamster men:hamster man]
ja: [CASTE_NAME:ハムスター男:ハムスター男:ハムスター男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 햄스터인간:남성 햄스터인간들:남성 햄스터 인간]

# CREATURE:HAMSTER_MAN
source: [CASTE_NAME:hamster woman:hamster women:hamster woman]
ja: [CASTE_NAME:ハムスター女:ハムスター女:ハムスター女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 햄스터인간:여성 햄스터인간들:여성 햄스터 인간]

# CREATURE:HAMSTER_MAN
source: [NAME:hamster man:hamster men:hamster man]
ja: [NAME:ハムスター男:ハムスター男:ハムスター男の]
ko: [NAME:햄스터인간:햄스터인간들:햄스터인간]

# CREATURE:HAMSTER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and fur of a hamster.]
ja: [DESCRIPTION:ハムスターの頭と毛皮を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:햄스터의 머리와 털을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_HAMSTER
source: [NAME:giant hamster:giant hamsters:giant hamster]
ja: [NAME:巨大ハムスター:巨大ハムスター:巨大ハムスターの]
ko: [NAME:거대 햄스터:거대 햄스터떼:거대 햄스터]

# CREATURE:GIANT_HAMSTER
source: [CASTE_NAME:giant hamster:giant hamsters:giant hamster]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハムスター:巨大ハムスター:巨大ハムスターの]
ko: [CASTE_NAME:거대 햄스터:거대 햄스터떼:거대 햄스터]

# CREATURE:GIANT_HAMSTER
source: [DESCRIPTION:A large creature the shape of a hamster.]
ja: [DESCRIPTION:ハムスターのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:햄스터 모양의 큰 생물.]

# CREATURE:GIANT_HAMSTER
source: [PREFSTRING:puffy cheeks]
ja: [PREFSTRING:ふわふわした頬]
ko: [PREFSTRING:볼 부풀리기]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [DESCRIPTION:A small round mammal whose back is covered in spines. It is nocturnal and feeds on insects. It curls into a ball when startled and is found in temperate regions.]
ja: [DESCRIPTION:背中が棘で覆われている小さな丸い哺乳類。夜行性で昆虫食。驚いたときに丸まって身を守る。温帯地域で見つかります。]
ko: [DESCRIPTION:등이 가시로 뒤덮인 작고 둥근 포유류. 야행성이며 곤충을 먹고 산다. 놀라면 공 모양으로 말리며 온대 지역에서 발견됩니다.]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [NAME:hedgehog:hedgehogs:hedgehog]
ja: [NAME:ハリネズミ:ハリネズミ:ハリネズミの]
ko: [NAME:고슴도치:고슴도치들:고슴도치]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [CASTE_NAME:hedgehog:hedgehogs:hedgehog]
ja: [CASTE_NAME:ハリネズミ:ハリネズミ:ハリネズミの]
ko: [CASTE_NAME:고슴도치:고슴도치들:고슴도치]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [PREFSTRING:many spines]
ja: [PREFSTRING:沢山のとげ]
ko: [PREFSTRING:많은 가시들]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:가시]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:가시]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HEDGEHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:hedgehog man:hedgehog men:hedgehog man]
ja: [CASTE_NAME:ハリネズミ男:ハリネズミ男:ハリネズミ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 고슴도치인간:남성 고슴도치인간들:남성 고슴도치인간]

# CREATURE:HEDGEHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:hedgehog woman:hedgehog women:hedgehog woman]
ja: [CASTE_NAME:ハリネズミ女:ハリネズミ女:ハリネズミ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 고슴도치인간:여성 고슴도치인간들:여성 고슴도치인간]

# CREATURE:HEDGEHOG_MAN
source: [NAME:hedgehog man:hedgehog men:hedgehog man]
ja: [NAME:ハリネズミ男:ハリネズミ男:ハリネズミ男の]
ko: [NAME:고슴도치인간:고슴도치인간들:고슴도치인간]

# CREATURE:HEDGEHOG_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and spines of a hedgehog.]
ja: [DESCRIPTION:ハリネズミの頭と針を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:고슴도치의 머리와 가시를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_HEDGEHOG
source: [NAME:giant hedgehog:giant hedgehogs:giant hedgehog]
ja: [NAME:巨大ハリネズミ:巨大ハリネズミ:巨大ハリネズミの]
ko: [NAME:거대 고슴도치:거대 고슴도치들:거대 고슴도치]

# CREATURE:GIANT_HEDGEHOG
source: [CASTE_NAME:giant hedgehog:giant hedgehogs:giant hedgehog]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハリネズミ:巨大ハリネズミ:巨大ハリネズミの]
ko: [CASTE_NAME:거대 고슴도치:거대 고슴도치들:거대 고슴도치]

# CREATURE:GIANT_HEDGEHOG
source: [DESCRIPTION:A large monster with the shape of a hedgehog.]
ja: [DESCRIPTION:ハリネズミのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:고슴도치 모양의 거대 괴물.]

# CREATURE:GIANT_HEDGEHOG
source: [PREFSTRING:many spines]
ja: [PREFSTRING:沢山のとげ]
ko: [PREFSTRING:많은 가시들]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [DESCRIPTION:A tiny grey rodent that is only active at night. It can sail between trees on wings stretching between its front and hind legs.]
ja: [DESCRIPTION:夜行性で灰色の小型齧歯動物。前足と後ろ足の間に伸びる翼を使って木々の間を飛び回る。]
ko: [DESCRIPTION:밤에만 활동하는 작은 회색 설치류. 앞다리와 뒷다리 사이에 뻗은 날개로 나무 사이를 항해할 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种仅在夜晚活动的小型灰色啮齿动物.它能通过展开在前腿和后腿间的翅膀在树丛间快速移动.]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [NAME:flying squirrel:flying squirrels:flying squirrel]
ja: [NAME:モモンガ:モモンガ:モモンガの]
ko: [NAME:날다람쥐:날다람쥐들:날다람쥐]
zh_hans: [NAME:鼯鼠:鼯鼠:鼯鼠]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [CASTE_NAME:flying squirrel:flying squirrels:flying squirrel]
ja: [CASTE_NAME:モモンガ:モモンガ:モモンガの]
ko: [CASTE_NAME:날다람쥐:날다람쥐들:날다람쥐]
zh_hans: [CASTE_NAME:鼯鼠:鼯鼠:鼯鼠]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [PREFSTRING:gliding]
ja: [PREFSTRING:滑空]
ko: [PREFSTRING:활공]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [PREFSTRING:large eyes]
ja: [PREFSTRING:大きな目]
ko: [PREFSTRING:큰 눈]

# CREATURE:SQUIRREL_FLYING
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
